收伏到，捕可夢喇
さよなら、バイバイ
俺はこいつと旅に出る
行き着いたはタレ
立ちまくり，仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにもないけど
いつでもいつも本気で生きている
こいつだ
為咗得到第六個徽章
小智佢哋返返去淺葱市
喺寶可夢中心過咗一晚之後
今日終於挑戰道館喇
早晨啊
係可哈？
你專程嚟呢度接我哋嘎？
係啊
咦，小智喺邊啊？
跟住我嘅口號
好啦，我要衝喇
淺衝道館，對抗大高蛇
你真係好有活力啊，小智
火候
你嘅捕口夢睇落都好精神喎
發現到目標喇，木柳
皮卡喬今日都好活潑喎
睇住嚟啦
我哋今日就用新型嘅武器嚟收復佢
好
你嘅狀態好好噉喎
係啊，最佳狀態
呢個係咩嚟㗎？
係果然翁嘅銅像嚟啊
之前都冇呢樣嘢喺度㗎喎
呢度寫住啲嘢喎，咩𠸏？
各位旅行者請將寶可夢放喺呢度
呢個銅像就會為佢帶嚟祝福
原來係祈福用嘅果然翁銅像
好快要挑戰道館喇，祈福都唔錯吖
個銅像入面有機關㗎
皮卡丘
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都容易解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我伴侶尼克今日先
係火箭隊？
又係你哋呢班人呀？
係啊，又係我哋啊，拜拜
咪走啊
出嚟啦，月桂葉，用飛葉快刀對付佢哋
月桂葉
忍耐
冇用𠸏
佢係用最堅硬嘅抗核爆材料製造而成㗎
佢叫做…
踩極都唔爛，打極都唔爆，踏極都唔扁
朝住目標做個直前
終極忍耐就一世果然慵懶啦
但係我見到佢又諗返起啲傷心事，所以…
就叫做不合意熊
呢個名真係好好聽邊度好聽啊？
呢個機械人
簡直係代表住我細細個讀書嗰陣
最強烈嘅思念啊
媽媽買咗畀我啊，我都係啊
好耐…以前
畀卡比獸踩極都踩唔爛呢句説話
係一個不合牌子嘅口號，精美嘅筆盒蓋
仲印住隻卡比獸，嗰陣細細個嘅武裝
見到個個都有，所以好想有一個
但係就係冇
冇嘢𠸏，橫掂我都只係得一支鉛筆啫
橫掂啲大人教我鉛筆用耳仔夾住就得㗎啦
好感人嘅故事啊，邊度感人啊？
既然係噉，我就同你哋鬥硬仗啦上啦
大眼蛇
我都有大眼蛇
大眼蛇，使出衝擊
忍耐
多啦A夢
火炎燙坦克果然係無敵㗎
噉就係噉先啦，拜拜
咁落去會畀佢走甩㗎，點算啊？
有冇辦法啊？
忍…
嗰隻寶可夢係…
大鋼蛇
鋼蛇寶可夢，大岩蛇嘅進化形態
身體喺深層嘅地底被壓縮
變得比鑽石更堅硬
佢係…
阿麥小姐，淺葱道館嘅道館訓練家
頭髮上面嘅頭飾係可愛嘅重點
屬於金剛系嘅美少女
阿媽小姐
係大鋼蛇？
佢個樣好得人驚啊
哼，佢可能得個樣㗎咋
大鋼蛇，使出咬摔
睇到啦
呢個充滿武裝怨念嘅機械人果然係唔同啲
氣勢都唔同層次啊
小智，係機會喇，跟住cut潮啦，係
月桂葉，使出藤鞭啦
畀到世界盡頭都討厭嘅感覺啊
彼得，多謝你啊，阿麥小姐
你唔使客氣㗎喎，我等咗你好耐喇
小智…
你今日正式挑戰我哋道館
我係唔會手下留情㗎
噉就合晒我心意喇
呢場道館對戰係2對2嘅對戰
雙方有冇問題？
我諗阿麥小姐其中一隻寶可夢
一定係頭先嘅大鋼蛇嚟喇
鋼屬性應該點對付㗎呢？
要用火屬性啊
即係話小智應該用火球鼠呀？
最大嘅問題係阿麥小姐另外嗰隻
會係咩寶可夢呢？
係噉，即將進行嘅道館對戰
係由道館訓練家阿麥
對真新鎮嘅挑戰者小智
以淺葱道館嘅徽章為獎勵嘅對戰
正式開始
我嚟喇
小刺龜
係小刺龜？
好啦，皮卡丘
就決定係你喇
小刺龜對皮卡丘呀？
係電屬性之間嘅對戰啊
皮卡超，使出十萬伏特啦，美咲
小刺怪，即刻避開
好快啊，美咲，小刺怪，使出電磁波
皮卡超，快啲避開啊
你嘅皮卡超動作好敏捷啊，鬥速度
我哋係唔會輸㗎，皮卡超
連續使出十萬伏特攻擊小刺怪啦
速度咁快嘅小磁怪
我之前從來都未見過㗎
阿麥小姐嘅寶可夢果然係訓練有素
今次輪到我喇，小磁怪
用電磁波連續攻擊
皮卡喬，快啲避開啊
做得好啊，皮卡喬
今次要再瞄準啲小磁怪
使出神馬復得啦
小刺龜，快啲避開啊
大家都輪流攻擊同迴避
但係淨係靠迴避
係絕對冇可能贏到對手㗎
就算冒住畀對手打中嘅危險
都要繼續攻擊㗎
小刺龜
小電磁波
小家雀，支持住啊
而家…
係機會啊，皮卡喬，十萬伏特啦
小刺龜，振作啲啊
雙方都中咗招啊
大家都係電屬性，招式嘅威力會減半
不過十萬伏特嘅威力應該比電磁波大
小刺龜，用電磁波
而家就用電光一閃啊
上啊
小磁怪失去戰鬥能力
即係話皮卡喬獲勝
好嘢
你做得好好啊，皮卡喬
你冇事吖嘛？
皮卡
不過皮卡喬都似乎消耗咗相當多嘅體力啊
加油啊
辛苦晒喇，小磁怪，休息下啦
小智你嘅皮卡超果然係訓練得好好啊
阿麥小姐你嘅小磁怪都唔錯吖
但係我唔會再輸㗎喇
上啦
大鋼石
好乾果然係派出大鋼蛇啊
對手咁犀利，小智得唔得㗎？
第二回合，開始
先發制人啦，皮卡喬
即刻使出心安福德啊
大鋼蛇，接佢啲招
加油啊，皮卡丘
噉樣中招都冇事？
唔係，佢嘅戰術同小智頭先用嘅一樣
皮卡丘啊
少少嘅犧牲可以換嚟更大嘅勝利
大勾舌，用甜味啦
皮卡丘，快啲避開啊
做得好啊
對體型大嘅對手就要用速度取勝
皮卡超，用電光一閃啦
皮卡超
皮卡丘嘅體力已經到咗極限喇，大鑊石
再嚟多次
使出天美
皮卡喬啊
皮卡喬，失去戰鬥能力，即係話…
大鋼蛇鑊聲
皮卡喬，你冇事吖嘛？
咩𠸏？
你好好噉休息下啦
皮卡喬輸咗啊
阿麥小姐嘅大鋼蛇好犀利，靠你喇
火球柱，就決定係你啦
果然係派出火球鼠
今次係火屬性同鋼屬性嘅對決啊
如果淨係睇屬性嘅話
應該係火屬性嘅火球鼠比較有利㗎
大鋼蛇，就算對方係火屬性嘅寶可夢
你都唔使咁驚㗎
就畀佢哋見識下你嘅鋼鐵之心啦
對方有鋼鐵之心嘅話
我哋都一樣有火焰之心，上啦，火球鼠
第三回合，開始
上啦，火柴樹，點噴射火焰
大公爵，使出沙暴
噉𠸏？
大鋼蛇消失咗𠸏？
呢隻寶可夢係邊隻？
大鋼蛇
大鋼蛇消失咗𠸏？
佢用滑動轉咗落地底下面啊，小智
大鋼蛇轉咗落地底啊
佢會喺邊度攻過嚟呢？
到底會喺前面啊，定係後面啊？
下面啊
大個石，使出鐵臂啦
避得好啊，火球鼠
幾好嘢啊，火球鼠身手好敏捷啊
佢迴避招式好犀利㗎
火球鼠，使出噴射火焰啦，大個石
使出砂瀑
又消失咗？
今次又會喺邊度攻過嚟呢？
後面啊
大鋼蛇，而家使出鐵尾
火球術，快啲避開啊
呢種情況佢冇位可以避啊
火球鼠，對住牆射出噴射火焰啦
做得好啊，火球鼠
犀利啊居然利用噴射火焰嘅
反作用力嚟避開攻擊？
唧
火球樹，喺煙幕入面向前跑啊
大光石，即刻使出沙暴
卷走火球樹嘅煙幕
今次掉轉係火球樹消失咗啊
係機會啊，火球鼠，用噴射火焰
大攻射
好嘢，呢招效果好好啊
做得好啊，火球鼠，再匿入個洞入面啦
同一招係行不通㗎喇，大攻射
對地面散出鐵泥
即刻照做啦
危險啊，火球鼠，即刻飛上地面啊
大公蛇，而家使出天尾啊
火球鼠，即刻對地面使出噴射火焰啦
光球術
雖然噉樣算係避開咗正面嘅攻擊
不過傷勢都唔輕
咩𠸏？
佢背脊嘅火焰啊，唔通噉就完？
朱莉
火球鼠，你要支持住啊
火球鼠，失去
你仲得唔得啊？
對戰，繼續
跟住就用呢招決勝符啦，大公蛇
使出咬摔
危險啊，火頭蛇
快啲使出煙幕啊，火頭蛇
如果頭先畀佢打中嘅話…
噉就一定玩完喇
係㗎，係噉嘅話
我哋就用噴射火焰嚟分勝負啦，上啊
火球樹
大鋼蛇，用散步啦
唔好放棄啊，堅持使出噴射火焰啦
大鋼蛇，一定要支持住，一直用散步啊
千祈唔好輸啊，火球樹
燃燒你嘅火焰之心啦
好似好勉強啊，唧唧
唔係啊，你錯喇
好機會啊，火頭鼠
將力量全部灌咗喺火焰入面啦，上啊
噴射火焰
沙堡嘅沙經過噴射火焰不斷加熱
而家變成火焰漩渦喇，唧唧
預備
佢仲支持得住？
點會㗎？
Vega，Vega
大鋼蛇失去戰鬥能力，火球鼠獲勝
即係話勝利者係真新進嘅小智
贏咗喇
好嘢，贏咗喇…
好嘢啊，火球鼠
大鋼蛇，辛苦晒你喇
你哋好努力啊
傑克
火球鼠真係好犀利啊，謝謝啊
冇錯啊，你好叻啊，火球鼠
做得好好啊，小智
真係估唔到你可以調返轉
利用紗布嚟製造火焰漩渦
真係好精彩啊，多謝你啊，阿麥小姐
嗱，呢個係鋼鐵徽章
好嘢，成功得到
鋼鐵徽章啊
跟住落嚟，你哋會去邊個道館啊？
呢場雨啊，小剛，去邊度啊？
跟住應該就係卡吉鎮嘅卡吉道館喇
如果係卡吉鎮嘅話
經圓珠市去係最近㗎，噉樣即係話
我哋應該返圓珠市先喇喎
好啦，係噉我哋出發喇
要小心啲啊，下次見面
你一定要同我對戰啊
好，一定會㗎
再見喇
成功挑戰淺葱道館之後
小智得到城都聯盟嘅第六個徽章
跟住落嚟，佢哋又會遇到點樣嘅對手呢？
漫長嘅旅行仍然會繼續㗎
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
黏刀盔、人木莫人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波
小娃種子
尼多力洛小拉達
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小夫龍、拍火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，用肌拉，閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…撲邪魔，未知故事與你去探秘，夢幻
咩話？
喺大木研究所嘅後院入面
草屬性嘅寶可夢開始爭地方呀？
雖然博士同小茜都好努力阻止
但係冇最亂，只有更亂啊
既然係噉，就靠晒你喇，上啦
妙蛙種子
大木研究所後院嘅和平靠你喇
下一集：《精靈寶可夢》
再見喇，妙蛙種子
大木研究所嘅冒險
大家都一齊收復，寶可夢啦